
Профессиональная деятельность

Федоров Дмитрий Анатольевич, 1969 г.р. закончил Московскую медицинскую Академию им. И.М.Сеченова в 1993 г.

2003-2015гг. Перешел на работу в «Медицинское учреждение по проблемам флебологии» (г. Москва), где основной сферой деятельности стало лечение варикозного расширения вен нижних конечностей.

2018-2023гг. заведующий хирургического отделения центра флебологии "МИФЦ" в Москве и ведущий хирурго-флеболог «Медицинского Инновационного Флебологического Центра».


Научная деятельность

Дмитрий Анатольевич Федоров является автором более 70 научных работ по разнообразным темам общей и сосудистой хирургии.

В 2004г. получил патент на изобретение № 2264176 – «Способ лечения вариконого расширения вен нижних конечностей»

Соавтор медицинских руководств по флебологии:
2023г – «IQ флебология: от сосудистой звездочки до трофической язвы» (212 стр).
2024г – «IQ флебология в таблицах» (59 стр).
2026г – руководство для врачей «Краткое руководство по флебологии» (216 стр).
